----Segoe UI","sans-serif
¿Ques es el “Asistente para la instalación Rapida”?


“Asistente para la instalación” es una aplicación diseñada para proporcionar a los usuarios la elección. Aunque Windows XP,vista,7 ofrece muchas maneras de personalizar el proceso de configuración, su principal inconveniente es la falta de poder seleccionar las aplicaciones que un usuario final puede instalar. En el pasado, los usuarios finales y administradores necesarios para descargar los archivos ya sea manualmente o crear scripts muy complejo que sólo puede utilizarse una vez. “Asistente para la instalación rapida” le permite crear una imagen, que puede configurarse a la medida, y, opcionalmente, automática, de modo que los usuarios finales pueden instalar las aplicaciones.
“Asistente para la instalación” es un simple programa que utiliza de la automatización  a partir de la elección y la instalación de múltiples programas, ajustes y scripts. Ya no se necesita de una docena de CDs o más cuando se hace una instalación fresca. Ya no se necesitan varios archivos cuando se está de servicio a otro PC. Con “Asistente para la instalación rapida” todo lo que se necesita es 1 DVD para instalar completamente su PC con todas sus aplicaciones, scripts, archivos de registro o retoques. En lugar de tener que volver a descargar las aplicaciones como Adobe Reader, Flash o actualizaciones de programas, usted puede tener todas en un solo disco. Con “Asistente para la instalación rapida” se puede tener todo de todos ellos en un disco y luego tener una interfaz agradable para la selección de aplicaciones para instalar después y configurado correctamente, “Asistente para la instalación rapida” va a instalar todos ellos sin ningún tipo de entrada del usuario. “Asistente para la instalación rapida” también se añaden comúnmente a los discos de instalación de Windows. De esta manera usted puede automatizar el proceso completo de Windows y de instalaciones de programas.
Con su configuración típica de “Asistente para la instalación” que tenga su sistema operativo y todas las aplicaciones, ajustes y como en un disco. Después de instalar Windows, “Asistente para la instalación rapida” se activa y se le da una selección de todo lo que se ha configurado con el “Asistente para la instalación rapida”. 
